Mesa liberada para Sr(a) Pikachu.
Sr(a) Ellen desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Fred.
Mesa liberada para Sr(a) Ralph.
Sr(a) Shrek desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Archie.
Mesa liberada para Sr(a) Barbie.
Sr(a) Peter desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Rooster.
Sr(a) Tony desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Jules desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Omar desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Porky desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Fred.
Sr(a) James desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Bilbo desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Phillip.
Mesa liberada para Sr(a) George.
Mesa liberada para Sr(a) Waldo/Wally.
Mesa liberada para Sr(a) Bilbo.
Sr(a) King desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Atticus desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Charlie desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Shrek desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Rick desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Betty.
Sr(a) Eric desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Scarlett desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Homer.
Sr(a) Marty desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Pikachu desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Pikachu desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Edward.
Sr(a) Hannibal desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Gandalf.
Sr(a) Dorothy desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Kermit.
Mesa liberada para Sr(a) Lassie.
Mesa liberada para Sr(a) Travis.
Mesa liberada para Sr(a) George.
Mesa liberada para Sr(a) Eric.
Mesa liberada para Sr(a) Peter.
Sr(a) Pikachu desistiu de esperar e foi embora.
Sr(a) Harry desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Freddy.
Mesa liberada para Sr(a) Captain.
Mesa liberada para Sr(a) Frasier.
Mesa liberada para Sr(a) Eric.
Mesa liberada para Sr(a) Spiderman.
Sr(a) Tony desistiu de esperar e foi embora.
Mesa liberada para Sr(a) Waldo/Wally.
Mesa liberada para Sr(a) Kermit.
